Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Este apartamento é a casa do nosso alvo.
Quero estacionar o camião aqui,
mas ele não pode ficar lá muito tempo.
Por isso, estou de olho neste parque.
Shinoda, quero que tu e a Suzaki finjam
ser um casal de flirt.
O quê?!
Um tipo sozinho levanta suspeitas
e pode ser questionado.
Ele podia sempre recusar-se a responder.
Mas depois ele desperta ainda mais suspeitas.
Foi questionado?
Não, não vi.
O agente policial verifica a sua identidade.
Sim, eu sei isso.
Estamos prestes a fazer algo ilegal?
Nada de tão mau.
Só tirando algumas fotos.
Fotos furtivas?
Uma equipa diferente estava nesta história.
Yutaka Takagi e Kirari.
-O quê?
-Quem?
Você conhece-os?
Kirari é uma ex-ídolo que se tornou influenciadora.
Os seus vídeos são famosos.
Eu vejo.
A quantidade de subscritores do canal dela é…
-Três mil?
-Só isso?
Ela é uma influenciadora, certo?
Um influenciador principiante.
Nunca ouvi falar.
"Influenciador" significa que têm influência.
Que influência tem um amigo?
É como dizer que há um
recém-chegado experiente ou um novo edifício com história.
-Tão exigente.
-Desculpe.
E Yutaka Takagi é um ex-Ranger Azul.
Não, Amarelo.
Não, Azul. Certo?
-Acho que era o Green.
-Definitivamente não era o Green.
Não procure!
Vamos apostar!
Acho que é azul. Tu, Shinoda?
É definitivamente amarelo.
Olha, quem se importa?
-Voltando ao assunto.
-Certo. Desculpe.
Recebemos a notícia de que Yutaka Takagi
e Kirari estão de folga.
Podemos apanhá-los a dormir aqui.
Seria muito mais fácil conseguir isso
de carro.
Talvez não sejam tão cuidadosos,
não sejam grandes celebridades.
Esse é um bom ponto.
A história é pequena,
mas pode ser uma boa experiência.
Agradável.
O seu primeiro passo como jornalista.
Não fique tão preocupado.
Você conseguiu.
Qual é a sua cobertura?
-Um casal normal.
-Vocês saíram escondidos de uma festa.
Essa é boa.
Talvez um blusão para Suzaki.
E uma camisa havaiana chamativa.
Isso é estranho.
Shinoda estará com
um vestido de festa ousado.
Seria assim.
Uma saia com uma blusa elegante.
Vá comprar isso agora.
Será coberto.
Fixe, está a ganhar roupas de graça.
Certo, reunião encerrada.
Vocês sabem o que fazem.
-Percebi.
-Sim, senhor.
Espera.
Só não pareça um jornalista.
É um artigo pequeno, por isso não se preocupe.
Uma roupa para enganar uma influenciadora promissora
e o Ranger Azul.
Amarelo!
Azul!
-Acho que é verde.
-Definitivamente não é verde.
-Procure, está enganado.
-O quê?
Dê uma vista de olhos.
Eu não ligo.
Minúsculo.
Minúsculo?
Encontrei-me no parque
antes de estar mentalmente preparado.
Vamos.
Insistiu que eu podia fazer isso
porque era uma história pequena,
Fui obrigada a usar esta roupa,
e fui apanhado pelo impulso.
Só espero não ficar muito bêbado.
-Shinoda.
-Sim?
Tente não beber.
Hã?
É só para misturar.
Não posso evitar, pois está na minha mão,
Não pode ficar bêbado.
Também,
consegue agir mais como
se estivesse a divertir-se?
Desculpa.
-Então é assim que funciona.
-Não espie.
Quem sabe quem está a assistir.
Desculpa.
Sobre o que costumam falar
nesses momentos?
Normalmente estou sozinho,
por isso não preciso de conversar.
Eu vejo.
Eu provavelmente deveria usar o baloiço.
Não precisa.
Não precisa de fazer nada de especial,
apenas aja naturalmente.
Ok.
Devia ter trazido um baralho de cartas
ou algo do género.
Mas talvez não.
Qual é o seu equipamento favorito?
O quê?
Para parques infantis. Gosto de escorregas.
Nunca pensei nisso.
Isso faz sentido.
É um local bastante grande para Takagi
viver sozinho.
Talvez já vivam juntos.
Talvez.
Gostaria de saber quanto custa o aluguer aqui.
Não se pergunta
qual é o preço de compra?
Há algum supermercado por perto?
Poderia estar falando?
Achei que te estava a irritar.
Não se pode falar muito alto,
mas é estranho ficar em silêncio.
Tem razão.
Qual é o seu hobby?
Como se está a sentir?
Sobre o quê?
As suas fotos podem arruinar a vida de alguém.
É uma decisão do chefe
publicar ou não.
Yamabuki disse a mesma coisa.
Não o estou a fazer porque quero.
Não posso ser exigente se quiser comer.
Tem razão.
Devia dar-me
aqui algumas palavras de encorajamento!
Você é o meu cliente nisso.
Eu sou?
Sou exclusivo, mas freelancer.
Mas é um funcionário da Sengokusha.
Trabalho no
departamento de edição do Sengoku Weekly.
Isso é verdade.
Não adianta pedir a minha opinião
sobre tirar fotos secretas,
ou preocuparmo-nos com o que fazemos.
O seu trabalho é apoiar-me e garantir
os habitantes locais ou a polícia
não me acham suspeito.
Lamento.
Eles estão aqui.
O que está errado?
Nada.
Você entendeu?
Consegui a foto certa.
São eles mesmo.
Bom trabalho.
-Agora então.
-Hora de ir para casa.
É por aqui que começa.
Hã?
Nós apanhamo-los saindo.
O tempo é importante.
Se ela se for embora imediatamente,
não será um grande escândalo.
Certo, estamos nisto para o longo prazo.
O meu coração ainda está acelerado.
Que sentimento é este?
É o furo de reportagem?
Ou o álcool?
Não.
É por causa do abraço?
Não pode ser isso.
Sim, não me lembro
da última vez que fui abraçado,
mas deve ser a minha ansiedade sobre
um possível interrogatório policial.
Caramba, um realmente apareceu.
Porquê este momento?
Olhamo-nos.
Desviei o olhar!
Por que razão fiz isso?
Sim, ele está a chegar.
Isso é uma pena.
O que faço? Espera aí.
Não faço ideia do que fazer
em relação ao questionamento.
Se eu estragar tudo…
Senhor Suzaki.
Volte da casa de banho!
Você aí.
Acabou.
Podemos falar?
O que faço? Droga!
Sabes quem eu sou, certo?
Tu és o Ranger Azul.
Eu sou Amarelo.
O que está aqui a fazer?
Bem, quero dizer...
Fugi de uma festa com um rapaz.
Pare de mentir.
Não estou a mentir.
Vocês estavam a abraçar-se debaixo da árvore.
Sim, estávamos.
Não o abraçou de volta.
As suas mãos estavam estendidas como as de um sapo.
Tirando fotos?
O gajo tem a câmara?
O que é que está a falar?
Quanto tempo ficou aqui?
Um tempo, certo?
Qual tablóide?
-Hã?
-Não se faça de parvo.
Ganha-se a vida com a miséria dos outros.
É divertido fazer para si?
É uma violação da privacidade.
É assim que se ganha a vida.
Você é o pior.
Era Yutaka Takagi?
Caramba, estamos falidos.
Conseguiu alguma informação?
-Hã?
-O quê?
Mesmo?
Fez contacto com o alvo!
O que é que ele disse?
Que abracei mal.
Dizer o quê?
O que mais?
Isso é tudo.
Onde está a gravação
desta conversa? Alguma foto?
De qualquer forma, ficámos por ali até
à tarde, mas nunca apareceram.
Eu vejo.
A ponta é sólida?
Sim.
Yutaka e Kirari estavam no set de manhã.
Eles escaparam.
Não há saída pelos fundos,
então talvez tenham recebido ajuda
do zelador do prédio para sair.
Eu vejo.
Acho que tenho de o matar.
O quê, realmente?
Ser apanhado a entrar no
mesmo apartamento pode ser um escândalo,
mas duvido que o chefe vá dar
luz verde às celebridades de segunda.
Eu também acho.
Lamento!
Quer dizer, isto foi só uma pequena informação.
Não há problema, isso acontece.
Sim.
Seguindo em frente.
Daisuke, tem algo
que possa preencher meia página?
Vamos ver.
Tenho alguns em stock.
Ótimo, obrigado.
De qualquer forma, bom trabalho.
Entre.
Posso ter um momento?
Obrigado.
Sra. Shinoda?
Sim?
Tenho um favor a fazer-lhe.
Quero que apoies Akutsu
na sua vigilância.
Pode tirar uma sesta agora
e voltar depois?
Ok.
Obrigado.
Não consigo dormir.
Não consigo dormir!
Se ao menos gravasse aquela conversa
com Yutaka Takagi.
Se tirasse apenas uma fotografia
com o meu telefone.
Se eu tivesse abraçado o Sr. Suzaki com mais força naquela altura!
Está bem?
Sra. Shinoda?
Uma vigilância que dura toda a noite?
Isso parece difícil.
Não é nada comparado com o
que fizeste, Kuwabara.
Ouvi falar da Asuka.
Ficou preso a uma história brutal
assim que entrou.
Você entendeu mal.
Eu estava a fazer uma pesquisa sobre isso,
mas eu era apenas um humilde recruta.
Era o tipo de trabalho que me dava sorte
de ter publicado pelo menos uma frase.
Quer dizer, eu estava a ser tratado como
servo de todos,
fazendo coisas que qualquer pessoa poderia fazer.
Apenas realizei diligentemente
tarefas triviais.
Algo que qualquer pessoa poderia fazer?
Gosta de comprar coisas
na loja de conveniência?
Sim.
Então como se esgotou num ano?
Se não fossem as tarefas triviais,
seria assim tão mal tratado?
Não é isso.
Já não conseguia apertar a campainha.
Campainha?
Carreguei na campainha, mencionei que era
de Sengokusha e expliquei o meu negócio.
A maioria diria que não sabia de nada
ou não fazia ideia.
Saia da minha frente!
Estava tudo bem.
Era o meu trabalho perguntar por aí.
Não foi inútil.
Fui enviado para o fazer
porque era necessário.
Desculpa.
Deixe-me em paz!
Eu sabia.
Também não fiquei cansado por ter de
fazer um trabalho aborrecido.
Eu entendi.
Mas um dia…
Não consegui tocar à campainha.
Pensei que carregar na campainha
e ser ignorado,
ou ser bombardeado com insultos
ou pulverizado com água não era nada.
EU ODEIO O SENGOKU SEMANAL
Eu não devia deixar que isso me afetasse.
Eu sabia isso na minha cabeça.
Pensei que fosse
uma pessoa mais forte do que isso.
Aprendi o quão fraco era.
Cada um tem os seus
pontos fortes e fracos.
Saí porque não consegui.
Mas pode conseguir
manter a cabeça baixa e seguir em frente.
Além disso, não é como se falhar
significasse o fim da sua vida.
Quer dizer, comecei de novo
num departamento diferente.
Sra. Shinoda, estou a torcer por si!
Kuwabara.
Tenho de ir a uma reunião agora.
-Claro. Obrigado.
-O prazer é meu.
Boa sorte!
Vou tentar.
Tão doce!
DEPARTAMENTO DE EDIÇÃO SEMANAL DA SENGOKU
Bom trabalho hoje.
Shinoda.
Ouvi dizer que está a apoiar o Akutsu.
Sim, vou para lá em breve.
Certo. Boa sorte para si.
Senhor Murai, o que aconteceu a esta história?
O qual?
A adolescente.
Tentámos encontrar esta rapariga para conversar com ela,
mas de alguma forma, ela desapareceu.
O seu nome é Madoka Hashimoto.
Não recebi
nenhuma boa informação desde então.
Eu vejo.
Olá, Sra. Shinoda, conseguiu dormir?
Vamos para a sala de reuniões.
Desculpa.
Sobre a vigilância de Akutsu, é...
Você ouviu?
É um cemitério.
Vou enviar o endereço.
Cemitério.
Um cemitério à noite?
CONTINUA
Estou com medo.
Isso é muito assustador.
É uma mulher má que enganou um homem
para gastar dinheiro desviado da empresa.
Há uma hipótese de se envolver
em algo e ser perseguido pelos tablóides.
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto